Bienvenidos, valiosos inversores, a nuestra venta privada anual
de Industrias Blythe.
Si están interesados en una seguridad doméstica fiable,
podemos ayudarles.
¿Y si tienen un enemigo o dos?
Bueno, ¿quiénes somos para juzgar?
Él es mi marido, Allador Blythe, el mayor
creador de abominables de la era.
Mi nombre es Odalia, y como oráculo, predigo
que les va a encantar lo que tenemos
preparado para esta noche.
Nos enorgullece presentar el primer ejemplar de nuestro
mayor logro, el Soldado Abomador.
¿Puedes servir el té?
Ayudarles a estar al día con las últimas
tendencias.
Y lo mejor de todo, los va a
defender de cualquier visitante indeseado.
Mamá Manoblas, recuerda nuestro trato.
Haz que esto se vea bien y te
perdonaremos tu reciente y deslucido desempeño en la
escuela.
Sí, mamá.
¡Guau, es tan veloz y fuerte!
¡Pídanlo ahora!
Oh, no.
Es invencible.
¿Cómo haré para escapar?
¡Esto es el colmo, sir!
¡Oh, esperen!
Esa era la versión beta.
Estamos ansiosos por verlos la próxima semana cuando
mostremos el...
el producto final en toda su gloria.
Amity, acabas de hacernos perder un montón de
dinero.
¿Qué te está pasando?
Ya veo.
Parece que nuestra valiosa Manoblas está un poco...
distraída.
La Casa Búho La
Casa Búho ¡El bosque!
¡Pueden hacer todo esto y más con la
magia de los glifos!
¡Bienvenidos al tercer día del entrenamiento mágico de
Lucy!
Muy bien.
Ya vimos todos los glifos que aprendí hasta
ahora.
Así que hoy vamos a aprender algo nuevo.
¿Estamos a punto de conocer un glifo jamás
visto?
Ah, por desgracia no.
Estos cuatro provienen de la naturaleza o del
hechizo de otra bruja.
No sé dónde encontrar más.
Como sea, hoy aprenderemos a transformar los glifos
para cosas específicas.
Señorita maestra, ¿lo hice bien?
Sí, está muy bien.
Veamos cómo lo haces, Eda.
Eh, no creo que eso sea bueno.
Combo doble de glifos.
¡Vamos!
Oh, no.
Esperaba más una explosión de hielo.
Sé que estás ansiosa por recuperar tus poderes,
pero intenta dominar lo básico antes de empezar
a experimentar.
Ah, eres tan aburrida como Lily.
¡Chu-chu!
¡El tren Hexside está llegando!
¡Chu-chu-chu!
Bueno, ¿quién queda a cargo mientras no estoy?
¡Adiós!
¡Poder!
¡Sí!
¡La maestra se fue!
Me pregunto qué otros combos puedo probar.
La maestra dijo que debemos dominar lo básico
antes de...
Lo básico es muy básico.
Si queremos volver a ser poderosas, debemos pensar
algo original.
Si queremos volver a ser poderosas, debemos utilizar
los glifos a la perfección.
Y solo podemos hacerlo mediante la memorización, la
repetición y siguiendo las reglas.
Bueno, me interesa más la experimentación, la innovación
y, ah, reírme de tontos como tú.
¡Ja!
¿Ah?
Sí, sí, yo me encargo.
Nadie jamás dijo que el poder trajera responsabilidad.
Ok.
Primer día luego de la ceremonia de petrificación.
Solo relájate.
¡Ah!
¡No lo creo!
¡Me alegra que estés aquí!
¡Wow, Goose!
¿Me perdí un cumpleaños o algo?
Pubertad de brujo.
Les agradezco por ayudarnos a Eda y a
mí en el conformatorio.
Está bien.
Solo espero que Eda aprenda mi nombre.
Continúa llamándome Goops.
¡Hola, Goops!
Ya se enteraron.
Hola, Luz.
¡Ah, Mitty!
Para celebrar tu regreso, te traje un pastel
de hadas casero.
¡Oh, wow!
¡Eso se ve!
¡Genial!
Los ingredientes son muy frescos.
Gracias.
Saben, después de todo lo que pasó, estoy
feliz de volver a la normalidad.
¡No pueden irrumpir aquí!
¡Sí podemos!
Somos la Asociación de Padres y Criaturas.
Luz Noceda, Willow Park y Augustus Porter diríjanse
a la oficina del director Bump ahora.
Y tú también, Davidi.
¿Mamá?
El problema con el abominable.
La destrucción de la sala de castigo.
La locura del Grom.
Solo son algunos de los incidentes que pusieron
en peligro a los estudiantes de Hexside, incluyendo
a nuestra hija.
Así que la APC ha decidido...
Oh, claro.
Que son malas influencias y deben ser ejecutados.
Digo, expulsados.
Tómalo como una enseñanza, Manoplas.
Un Blight siempre mantiene su parte del trato.
Lo siento, pero no tengo otra opción.
Luz, Willow, Augustus, desde este momento no son
más estudiantes de Hexside.
¡No!
¡Somos buenos, Amity!
¡Diles!
Bien, vas a tomar el doble de clases
para recuperar el tiempo perdido.
De hecho, me preocupa que no estés en
clase ahora.
¿En qué estás pensando?
Claro, lo siento.
¡No!
¡Amity!
Finalmente sucedió.
Nuestras memorables aventuras nos perjudicaron.
Mi padre no puede enterarse de esto.
Supongo que tendré que sobrevivir en la naturaleza.
¡Es imposible!
Supongo que debo despedirme.
Voy a regarte por última vez.
¡Con mis lágrimas!
¡Hey!
¿Cómo se atreve a meterse con mis amigos?
¿Qué fue lo que le hicimos?
¿Luz, verdad?
Por favor, esto no es personal.
De hecho, aprecio tu tenacidad.
Solo tratamos de enseñarle a nuestra hija una
valiosa lección de negocios.
¿Cómo puede ser una enseñanza?
¡Vamos a seguir siendo amigos!
¡Esta sí es una tontería que no tiene
sentido!
Tu lenguaje humano es difícil de comprender, pero
entiendo a qué te refieres.
Si estás dispuesta a conversar, estoy segura de
que podemos llegar a algún tipo de acuerdo.
¡Guzmordisco!
Vamos, Luz.
Podemos resolverlo solos.
¿Regresaremos a Hexside o moriremos en el intento?
Nadie va a morir.
No si tienes esa actitud.
Sí, bueno.
Cuando eso no funcione, sabes dónde encontrarlos.
Ok, casi termino.
¡Sí!
¡Pirámide de glifos!
¿Y qué esperas que haga esta pirámide de
glifos?
Supongo que va a demostrar que soy la
mejor bruja.
Mira y aprende.
Bueno, pensemos.
Los sacos biliares tienen diferentes flemas hechizadas mezclándose.
Entonces, ¿por qué no puedo mezclarlos también?
Esos líquidos son repugnantes.
Estos son símbolos de las islas.
Tal vez haya una forma diferente de combinarlos.
¡Jute increíble!
¡Apuesto a que Eda no puede hacerlo!
¡Guau!
Tal vez si hicieras lo básico, como dijo
Luz.
No tengo tiempo para lo básico.
Estoy preparando algo y lo voy a demostrar.
Operación cambiar el pensamiento de Bump.
¡Vamos!
La vida es tan aburrida sin ellos.
Es decepcionante.
Nada funciona.
No se preocupen.
Mientras estemos juntos, pensaremos en algo.
¡Oh, no!
Willow Park, te expulsaron.
Soy Perry Porter con las noticias.
Debido a los acontecimientos recientes, Aun Willow Porter
está castigada por un año.
¿Solo uno?
Willow está castigada por tres al menos.
¡Luz!
¡Suévame!
Luz, lo siento.
Fui muy cobarde ahí dentro, pero mi madre...
Hey, lo entiendo.
Le tienes miedo, pero yo no.
Y necesito que me lleves con ella.
Parecía dispuesta a hablar las cosas.
No.
No, Luz.
No debes hablar con ella.
Sí.
Sí debo.
Willow y Gus no se merecen esto.
Así que, ¿vas a ayudarme, por favor?
Yo...
no puedo.
Debo irme.
Edda, ¿qué se supone que es eso?
Lo llamo el Super Glifo.
Parece más un simple glifo.
Solo espera.
Esto será un combo impresionante.
Los glifos inferiores se encogerán de miedo.
¡No explotó!
¿Esperabas que hiciera eso?
Hola, Sr. Blight.
Yo...
¡Oh!
Este lugar huele mucho mejor que la casa
Bo.
Y...
Bueno, lo intenté.
Hola, Sr. y Sra.
Blight.
Oh, ignóralo, querida.
Se está preparando para la gran presentación de
esta noche.
Se ve bien cariño.
¡Estoy aquí para que recapaciten, Blights!
¡Qué tierna!
Pero...
Date prisa.
Tenemos una importante presentación esta noche.
Mostraremos productos nuevos.
¿Cómo...
abominables?
Algo parecido.
Amity suele ayudarnos con estas cosas, pero está
ocupada poniéndose al día con la escuela.
Ya veo.
Los ayudaré a mostrar su raro abominables y
promete dejarnos a mis amigos y a mí
volver a la escuela.
No te preocupes, humana.
Un Blight siempre mantiene su parte del trato.
Ahora, tal vez quieras ir a prepararte, porque
tenemos una larga noche por delante, amigos.
¡Bienvenidos de nuevo a Industrias Blight!
¡Bien!
Alador, ¿cuál diría que es la especialidad de
Industrias Blight?
Tenemos una gran variedad de abominables con accesorios
para la seguridad del hogar.
¡Oh!
Suena bastante seguro.
Pero nos especializamos en armamento.
Tal vez quieras agacharte.
Sí.
Nuestro lanzador pegajoso puede someter pacíficamente a cualquier
enemigo.
Y si lo pacífico no es lo suyo...
Mamá, estoy lista para hacerlo.
¿Encontramos un reemplazo?
¿Vino alguien a casa hoy?
Para que recibas la mejor educación, dejamos nuestros
trabajos para educarte en casa.
¿Y?
Pasaremos todo nuestro tiempo libre divirtiéndonos en familia.
Nos vemos a primera hora para hablar sobre
el...
ciclo de vida de un sapo de pantano.
Willow.
Oye, Willow.
Shh.
Luz está en problemas.
Otra vez.
Bien.
Usaré el sistema de raíces bajo tierra para
hacer un túnel.
No tenemos tiempo.
Deberíamos atacar a los guardias en la puerta.
No, no, no.
Los distraeré con ilusiones de hermosas mujeres.
No es una caricatura de los años cuarenta.
Necesitamos un plan mejor.
Pero podría funcionar.
Deberíamos enfrentarnos a ellos.
Estás impidiendo mi desarrollo artístico.
Nos quedamos sin tiempo.
Tenemos que ayudar ahora.
Tengo una idea.
¿Por qué no entran por la puerta principal?
¿Ed?
¿Em?
¿Nos ayudan?
Por supuesto.
Solo...
no le digas a mamá.
¡Sí!
Gracias, gracias.
Y decían que no podíamos hacer ballestas más
divertidas.
Ahora, estamos muy emocionados de mostrarles nuestro último
producto de esta línea.
Al fin solo queda uno.
Mi marido estuvo trabajando mucho para traerles...
¡No!
¡El Abomatón 2.0!
¡Ah, mi tía!
¡Espera!
Más grande y mejor.
El Abomatón 2.0 es el soldado perfecto.
No va a descansar hasta eliminar a su
enemigo por completo.
Eres un chico grande, ¿verdad?
¡Ah!
Ok.
Es muy fuerte.
Creo que el público lo entiende.
Tienes razón, Udania.
¿No me escuchaste?
No va a descansar hasta destruir a su
enemigo por completo.
Bien.
Al menos no va a llegar hasta aquí.
¡Luz Ingenua!
¡Hey!
¡Estoy viva!
¡Oh, no!
¡Estoy muerta!
¡Oye!
¡Aléjate de mi luz!
¿Amiti?
¿Edalyn?
¿Son ruidos peligrosos o ruidos normales?
¡Totalmente normales!
¡No entres!
¡Soy tu madre!
¡Vas a obedecerme y morir!
¡Eda, ayúdame!
¡Ayúdame, Eda!
Bueno...
¡Lili, de emergencia!
¡Sí, sí, lo arruiné!
Estoy lista para seguir las reglas.
En realidad, me gustaría probar un experimento.
¡Anti-Blight!
¡Estás en grave peligro!
¡Luz!
¿Estás bien?
¡Ajá!
¡Cuidado!
¡Amiti!
¡Aléjate de la humana!
¡No vas a escucharme de una vez!
¡Luz, Wiru y Guz son mis amigos!
¡Son amables entre ellos!
¡Se escuchan unos a otros!
¡Y me hacen pensar en la clase de
persona que realmente quiero ser!
¿Qué quieres?
Deja que mis amigos regresen a Hexile.
O de lo contrario, tus valiosos inversores me
verán destrozar esto pieza por pieza.
¿Puedes hacer eso?
¡Somos mujeres, hombre!
¡Bien!
¡Es un trato!
¡Ya deja de actuar, Amiti!
¡Vamos!
¡Como si los dejara regresar!
Voy a llamar a todas las autoridades que
conozco, ¡voy a asegurarme de...
¡O'dalia!
Hiciste un trato con tu hija, y un
blight siempre cumple su parte del trato.
Además, se está haciendo fuerte, y podría ser
la jefa de un Aquilaria algún día.
Sabias palabras, querido.
Debemos enfocarnos en lo que es mejor para
la familia.
¡Alador!
Bien, otra vez.
¿Cómo venciste esa cosa?
¿Quieres que te explique lo básico?
Sí.
Bueno, tenías razón.
Estos glifos actúan como los elementos básicos, pero
en lugar de contener magia como nosotras, ordenan
la magia a su alrededor.
Son como palabras, y dibujar glifos uno encima
del otro como lo hiciste...
Fue como gritar tres palabras diferentes al mismo
tiempo.
El hechizo se confundió.
Sí.
El combo de glifos de mi autoría ayuda
a organizar las órdenes.
Así que puedes combinar y especificar lo que
quieres hacer.
¡Ya era hora!
Entonces, con el combo correcto, puedes lanzar cualquier
hechizo.
Quizás la razón por la que Luz no
encontró más glifos es porque no hay más.
Será mejor que empecemos a aprender nuevas combinaciones.
¡Hola a todos!
Hola, Luz.
Realmente aprendimos algo nuevo.
Lo siento.
¿Me lo muestran mañana?
Necesito recostarme.
Espera, maestra.
¿Tengo puntaje extra?
¡Increíble!
Yo también puedo hacerlo.
¿Hm?
¡Guau!
¡Sí!
¡Puntaje extra para ambos!
¡A pesar del espectáculo, fue una venta bastante
exitosa!
¡Buen trabajo en el 2.0, querido!
Sí.
Sus abomatones son extraordinarios.
Lástima que nadie los va a recibir.
El emperador va a comprar todos sus abomatones,
y va a financiar personalmente la investigación para
hacerlos más ricos.
Es una gran noticia.
Nos sentimos honrados de...
Deberían estarlo.
Al emperador Velos no le gusta que los
ciudadanos tengan un ejército privado.